Masz jakieś wspomnienia z dzieciństwa?
Wspomnienia? Ma pani na myśli zapisy?
Wspomnienia i zapisy to nie do końca to samo.
Nie myśl o tym zbyt wiele.
Jeśli byłaś gdzieś na wakacjach...
Nie byłam nigdzie na wakacjach.
Przepraszam.
Moi rodzice pracowali, kiedy byłam mała, więc nie miałam zbyt wiele okazji podróżować.
Nie lubiłam, kiedy po wakacjach inne dzieci w szkole pytały mnie, co robiłam albo gdzie byłam na wakacjach.
Czym się różni wspomnienie i zapis?
Z medycznego punktu widzenia, zapis to coś udokumentowanego, mówiącego dokładnie co i gdzie się stało.
Wspomnienie jest bardziej subiektywne.
To to, co ty sama pamiętasz.
To coś w twoim umyśle, do czego od czasu do czasu masz dostęp.
Ale Lain, czy nie nudzi cię to wszystko?
Nie. Jak wspomnienia dostają się do mózgu?
Jak? To dosyć skomplikowany temat. Na pewno jesteś tym zainteresowana?